Buscas em grafos

O objetivo do trabalho é a implementação dos algoritmos de busca em largura
e busca em profundidade em um grafo dado.
Entrada:

A entrada deve ser lida da entrada padrão (stdin) e deve ser um arquivo
texto com números inteiros. O primeiro número, N, é a quantidade de vértices
(os vértices são indexados com os números de 1 a N). Os números seguintes
vem em pares e representam as arestas (pares de vértices). O vértice inicial
para as buscas será sempre o vértice 1.

Exemplo (ciclo de 4 vértices):

  4
  1 2
  1 3
  2 4
  3 4

Saída:

A saída deve ser escrita na saída padrão (stdout) e deve ser formada por uma
lista de vértices visitados (na ordem em que são visitados), separados por
espaços, uma lista de arestas visitadas como árvore e uma lista das arestas
visitadas como não-árvore.

Cada aresta é descrita com uma letra e 2 números separados por espaços. A
letra, a ou n, indica se é aresta de árvore ou não-árvore, respectivamente.
O primeiro número é o índice do vértice inicial e o segundo o índice do
vértice final. Considere que o vértice inicial é o vértice a partir do qual
a aresta foi visitada. Cada aresta ocupa uma linha.

Exemplo (busca em largura):

  1 2 3 4
  a 1 2
  a 1 3
  a 2 4
  n 3 4

Requisitos mínimos:

O trabalho deve ser feito de forma que possa ser compilado e executado nas
servidoras de computação do Departamento de Informática.
O que deve ser entregue:

Além dos arquivos fonte, deve acompanhar um makefile e um arquivo README
explicando o que foi feito e com o nome dos autores. Qualquer
particularidade deve estar descrita neste texto.

Para compilar vou usar o comando make (sem nenhum parâmetro), portanto
preparem o makefile para fazer isso. O resultado do make deverá ficar no
mesmo diretório onde está o makefile. Os executáveis devem ter os nomes dfs
(Depth-first Search - busca em profundidade) e bfs (Breadth-first Search -
busca em largura).
Forma de entrega:

O trabalho deve ser empacotado em um arquivo login1-login2-login3.tar.gz,
onde login1-login2-login3 é uma string com os logins dos integrantes da
equipe nas servidoras do DInf. Ao descompactar este arquivo deverá ser
criado um diretório de nome login1-login2-login3 que conterá todos os demais
arquivos. O make deverá funcionar dentro deste diretório (não em
subdiretórios).

Este arquivo deve ser enviado por e-mail ao endereço do professor (andre)
com o assunto "CI065-trab1" (exatamente).
Equipe:

O trabalho pode ser feito em equipes de 2 ou 3 (três) alunos de graduação ou
por 1 (um) aluno do mestrado.
